
Spiel 1.:

Welche Figuren werden für das Spiel gebraucht?

-(Spieler) Schlange [S]
-Apfel [A]




 Wie sehen die Figuren optisch aus?

-S. zu begin ein block mit einem auge und wen sie A. isst wird sie einen block länger und die schlange ist wieß
-A. ist ein Roter apfel   


 Welche Fähigkeiten hat eine Figur?

-S. wen S. den rand berühert oder ihren eigennen Körper ist das "game over"
-A. erscheint an zufäligen Positionen zu spiel start und wenn er gegesen wird verschwindet er und erscheint wieder an einem zuffäligen ort

 Wie sieht der Hintergrund aus?

-simpler schwartzer hintergund mit einem schwartz/Grau musster

 Wie läuft ein Spielzug konkret aus?


-mann bewegt sich mit " W;A;S;D" und muss möglichst schnell viele A. essen um auf eine mindest Punktzahl zu kommen mit der mann das spiel "gewinnt"

 Wie werden Punkte erlangt?

-Indem man A. "isst"

 Wie sollen die Figuren gesteuert werden?

-Mit "W;A;S;D" 

-"W" nach oben
-"A" nach links
-"S" nach unten

-"D" nach rechts
